Política de Privacidad

Última actualización: 23-08-2024

Esta Política de Privacidad describe cómo MUSIC PLAYER (nosotros, nuestro o la Aplicación) recopila, utiliza y protege su información al utilizar nuestra aplicación de música. Al utilizar la Aplicación, usted acepta los términos de esta Política de Privacidad.

1. Información que Recopilamos

Permisos Solicitados:

- READ_EXTERNAL_STORAGE: Este permiso nos permite acceder a su almacenamiento externo para leer archivos de audio almacenados en su dispositivo. No accedemos ni recopilamos ningún otro tipo de información almacenada en su dispositivo.
  
- READ_MEDIA_AUDIO: Utilizamos este permiso para acceder a archivos de audio en su dispositivo para reproducir música en la Aplicación.

- WAKE_LOCK: Este permiso nos permite mantener la pantalla encendida mientras se reproduce música, evitando que el dispositivo entre en modo de suspensión.

- FOREGROUND_SERVICE: Este permiso es necesario para que la Aplicación siga funcionando en segundo plano, asegurando que la reproducción de música continúe incluso cuando la aplicación no está abierta.

- MODIFY_AUDIO_SETTINGS: Este permiso nos permite modificar los ajustes de audio del dispositivo para mejorar la experiencia de reproducción de música.

- POST_NOTIFICATIONS: Utilizamos este permiso para enviar notificaciones sobre el estado de la reproducción de música, como cuando una canción comienza o termina.

2. Uso de la Información

La información recopilada a través de los permisos mencionados es utilizada exclusivamente para proporcionar y mejorar las funcionalidades de la Aplicación. No compartimos, vendemos ni alquilamos su información personal a terceros.

3. Seguridad

Nos comprometemos a proteger su información personal y tomamos medidas de seguridad razonables para protegerla contra el acceso no autorizado, la alteración, divulgación o destrucción.

4. Cambios en esta Política de Privacidad

Nos reservamos el derecho de actualizar esta Política de Privacidad en cualquier momento. Le notificaremos cualquier cambio mediante la publicación de la nueva Política de Privacidad en esta página.

5. Contacto

Si tiene alguna pregunta o inquietud acerca de esta Política de Privacidad, no dude en contactarnos en kuroganeikkiuwu0@gmail.com.
